 - Chamanda de Múltiplas Syscalls -

Nesta atividade, você deverá escrever um código em assembly x86-64
que chame a syscall read, a partir de um file descriptor
previamente aberto, para ler o conteúdo do arquivo
/desafio/recompensa.txt. O valor do fd é:

 - 3

Você pode ler o conteúdo para qualquer área de memória com permissões
de leitura e escrita, como por exemplo a própria área de memória do
seu payload, alguma variável global ou até mesmo a pilha.
Esses são os endereços de memória que você pode utilizar para armazenar:

 - PAYLOAD: 0x424242000  (qualquer offset em até 0x1000 bytes)
 -  BUFFER:    0x4040c0  (variável global)

Lembre-se que a quantidade de bytes lidos com read são salvas no 
registrador RAX (retorno da chamada). A partir do conteúdo lido,
você deverá imprimir o conteúdo utilizando utilizando a syscall
write, de maneira similar ao desafio anterior.
Para esta atividade, o seu payload não poderá exceder 100 bytes.

O seu payload será colocado na seguinte região de memória fixa:

 - 0x424242000

