 - Ler Arquivo -

Nesta atividade, você deverá escrever um código em assembly x86-64
que abra o arquivo, leia seu conteúdo e escreva na saída padrão.
O arquivo a ser lido é /desafio/recompensa.txt.
Você pode ler o conteúdo para qualquer área de memória com permissões
de leitura e escrita (sem variáveis globais explícitas dessa vez).
Por último, você poderá utilizar somente as seguintes syscalls:
 - open (openat)
 - read
 - write
Para esta atividade, o seu payload não poderá exceder 256 bytes.

O seu payload será colocado na seguinte região de memória fixa (rwx):

 - 0x424242000
